## **Qual é a estratégia que você emprega atualmente para dar nomes?**
Depende do que eu estou nomeando. Primeiramente, sempre nomeio em inglês, pelo fato de ser a língua mais utilizada comercialmenmte, tento manter sempre o costume de programar em inglês para praticar e manter a aprendizagem em dia. Para métodos, sempre utilizo o padrão *Pascal Case*. Caso o método retorne algo, sempre tento nomeá-lo como GetRetorno, exemplo, vamos supor que um método retorne um saldo bancário, irei nomeá-lo como *GetBalance*. Já para métodos que atribuem valor à uma propriedade específica, dou o nome de *SetProperty*, usando o mesmo exemplo de saldo bancário, dou o nome de *SetBalance*. Para métodos void mais complexos, tenho algumas estratégias que uso, tento ser bem descritivo em relação ao que acontece no corpo do método, como por exemplo, vamos supore qu e existe um método que preenche o meu extrato e fatura bancária, irei nomeá-lo como *FillExtractAndInvoice*. Em geral, evito usar abreviações, sendo sempre bem descritivo. Isso se expande também para variáveis, sempre nomeio de forma descritiva para que fique fácil identificar o papel dessa variável e o contexto da mesma, independente do tipo. Exemplo, um boolean que decide se posso ou não remover um item de uma lista, irei nomeá-lo como *canDeleteItem*. Além disso, para variáveis internas, utilizo o *Camel Case*, já para propriedades e campos de classe, utilizo o *Pascal Case*. Para classes, também utilizo o *Pascal Case*, e sigo também com o padrão de nomes descritivos e objetivos. 


## **É uma estratégia intencional ou acidental? É consciente?**
É uma estratégia consciente e intencional, tento sempre seguir esse padrão, realizando correções e refatorações caso algo não esteja de acordo, para que meu código seja limpo, legíveis e fácil de entender. Além disso, ajuda no estabelecimento de padrões e normas em minha forma de programar. Além disso, como dito anteriormente, já utilizo alguns estilos de nomenclaturas já estabelecidos no mundo da programação.